Задача 1)
Обьявил константу со значением (13) и переменную со значением(0)
Задача 2)
Обьявил константу типа Int, ее значение мой возраст.
Задача 3)
Обьявил константу типа Double, затем присвоил ее значение среднего арифметического моего возраста, и человека, которому 30 лет.
Задача 4)
Создал костанту и присвоил ее значение. Создал вторую константу. Посчитал деление с остатком, результал присвоил второй константе.
Задача 5)
Создал константу и присвоил ей значение 0, затем провел ряд математических действий.
Задача 6)
Val - потому что её значение никак не изменилось.
Задача 7)
Провел ряд математических действий и записал ответы в проект.
Задача 8)
Расставил приоритет действий.
Задача 9)
Обьявил две константы типа Double, затем присвоил 3 константе результат нахождения среднего арифметического. 

